1. Эвристика для типовой работы - Летучие мыши		
а именно 'Пополяционный алгоритм оптимизации: Алгоритм летучих мышей (Bat algoritm - BA)'


2. Критерий оптимизации №3 - 'Минимизация длительности нарушений дериктивных сроков'
см. .../UNN_De-diploma-trabajo/Исходные материалы и пояснения к заданию/Типовая работа направленная на написание диплома.docx


3. Первая версия ЭГА:
	Выбор родительской пары - 'Отрицательное ассоциативное скрещивание' 
	Скрещивание - 'PMX(частчный)'
	Отсев - 'B-турнир'
	Мутация - 'Генная'



4. Вторая версия ЭГА:
	Выбор родительской пары - 'Отрицательное ассоциативное скрещивание' 
	Скрещивание - 'PMX(частчный)'
	Отсев - 'Линейная ранговая селекция'
	Мутация - 'Генная'
